- Por que eu é que tenho que fazer - isso?
Você não lembra?
Concordamos que você vai fazer as tarefas
nos primeiros 365 dias do ano...
- e eu farei as tarefas no resto - do ano.
Ah, claro.
Otário.
- O que será que ele está - aprontando?
O que eu sempre digo?
Não se envolva nos problemas
dos seus vizinhos.
Antes que você perceba, os problemas
deles se tornam seus problemas.
Sempre acaba mal.
Patolino, quando se mora num condomínio,
deve seguir um código de conduta.
Parte dele é ser amigo dos seus amigos,
mesmo dos vizinhos maus.
O que é que há, vizinho?
- Não é da sua conta, seu verme - dentuço.
Do que você está rindo, seu bicudo?
Só estamos tentando ser amigos.
Eu não preciso de amigos.
Eu não preciso de nada.
Eu sou totalmente autossuficiente,
ou pelo menos eu vou ser.
Com esses painéis solares.
Adeus, contas caras de luz.
Olá, autossuficiência.
Eu queria ficar com isso.
- Devia ter colocado etiquetas - nessas coisas.
Na mosca. Eu sou um sucesso.
Sol, faça a sua parte.
Ouviram isso?
Esse é o som do Eufrazino nunca mais
precisando... de nada de ninguém.
Divirtam-se pagando suas contas de luz,
perdedores.
Isso pode ser um problema.
O Show dos Looney Tunes
Os meteolologistas estão dizendo que
essa chuva não acabalá tão cedo.
Eu sou Holtelino Tloca Letlas
falando ao vivo.
- Eu não queria ser o Eufrazino - agora
- Eu não queria ser o Eufrazino em - nenhum
Momento.
Desculpem, vizinhos. Sei que disse que
nunca precisaria de nada de ninguém...
mas será que posso usar seu microondas
pra esquentar minha comida congelada?
Não se envolva.
Ele está parado na porta.
Onde está o microondas?
- Achei que você tinha dito alguma - coisa.
Não.
Graças a Deus.
Isto é, está pronto.
Muito bem, meu bem.
É, obrigado, vizinhos.
Nunca mais vamos fazer isso.
Sai da minha frente, bicudo.
E com o ponto extra, teremos um empate.
É claro, com essa chuva...
- -o ponto extra não é automático. - -Desculpe.
Código de conduta.
Parece que sem energia não tem água
quente.
- Será que posso tomar um banho - quente?
Eu vou entrar e sair.
Desculpem por ter demorado.
Tive que tomar um banho demorado depois
da ducha rápida.
Não vou incomodar vocês de novo.
Ele estava usando o meu roupão?
É. Ele usou o seu banheiro.
Eu tinha que ver você
-Adam, não vai dar certo.
-Mas eu te amo.
Desculpem. Escova de dente elétrica.
É boa pra combater o tártaro.
Pena que não tenho eletricidade.
Estão vendo o quê?
Eu já vi esse filme.
-É. Ela morre no fim.
-Adam.
Eu já ia esquecendo.
Um de vocês tem que me acordar
às 4h30 da manhã.
Quando me acordarem,
vocês têm que ser bem gentis.
Eu sou muito sensível.
Eu também costumo ter pesadelos.
Podem confiar em mim, não vão querer me
acordar se eu estiver tendo pesadelos.
Ah, e se tiver uma gravata na porta,
não entrem por nada.
Boa noite, vizinhos.
Eufrazino. Eufrazino.
-O que você está fazendo aqui?
-Eu nunca saí.
Com quem você está falando?
Eu estou falando com a Rússia.
Algum idiota cortou o meu telefone.
Por que não vem morar aqui?
Você estava pensando nisso também?
É uma ótima ideia.
Eu vou arrumar as minhas coisas.
Eu volto logo, amigos.
- Por favor, me diga que eu estou - tendo um
Pesadelo.
Esse roupão é meu?
CHUVA CONTINUA
PARE
- Obrigado por amortecer a minha - queda,
Amigo.
Não, eu que agradeço por quebrar a minha
coluna.
não é?
Esse acordo de moradia é temporário,
Com certeza.
Assim que o sol sair de novo,
eu saio daqui.
Mas, enquanto isso, eu vou ter que estocar
alguns mantimentos.
Eu sinto que estou começando a ficar com
fome.
E acredite em mim, não vai gostar de me
ver com fome.
Eu já não gosto de você mesmo.
Mais uma vez obrigado por pagarem pra
mim. Eu pago depois.
Esse acordo de moradia temporária está
começando a ficar bem permanente.
- Tem que parar de chover em algum - momento.
Nachos de queijo de soja?
Prova. Prova.
Prova.
Tem gosto de queijo mesmo.
Prova. Prova.
Não?
Tudo bem, sobra mais pra mim.
Hora de ir pra cama.
E... Vocês estão sentados nela.
Eu quero ter que dizer isso...
mas acho que seria melhor você dormir em
outro lugar.
Você está dizendo o que eu acho que está
dizendo?
Eu receio que sim. Você não pode dormir
aqui.
Bem, está tudo resolvido.
Você dorme no sofá e eu durmo na sua cama.
- O quê? Você não pode dormir na - cama
Dele.
Ah, entendi. Está com ciúme.
Não se preocupe. Eu gosto de dormir como
um sanduíche.
Entende? Um colchão em cima, um
colchão embaixo.
- Então, vou pegar a sua cama - também.
Pronto. Problema resolvido.
Boa noite. Não deixem os insetos
morderem vocês
É sério. Deixem isso fechado.
Esses insetos mordem com vontade.
Eu estou aqui pra conhecer o Eufrazino.
Meu novo marido.
Svetlana?
Você está diferente na foto.
Você também está diferente na foto.
Essa foi tirada antes da barba crescer.
Vem, deixa eu mostrar o seu quarto.
Vestuário do Eufrazino
O quê?
Como essas entraram nas minhas mãos?
Pronto, fiquem aí, luvas macias e
Bonitinhas,
Tudo bem, amigos?
Eufrazino, temos que conversar.
Simplesmente não tem espaço nesta casa
pra nós quatro.
Eu concordo com você.
arrumar as malas hoje de manhã.
Foi por isso que mandei a Svetlana
Não é grande perda.
Ela é aquele tipo de garota que gosta de
falar sobre o que sonhou.
Se bem que, pensando bem, eu tive um
sonho maluco ontem à noite.
Eu estava na casa onde fui criado, mas era
diferente, entendem?
Todos os quartos estavam do lado errado.
Foi esquisito.
Enfim, o cachorro do vizinho estava lá,
mas fingiamos que era nosso cachorro.
Macia.
- "Sempre acaba mal" te lembra algo?
-Você estava certo.
Quando eu vim morar aqui, eu me lembro
de ter sido bem claro...
-não vamos ser gentis com os vizinhos.
-Você estava certo.
E eu lembro de ter pensado comigo mesmo
quando dizia isso:
"Patolino, isso é muita grosseria."
Mas sabe de uma coisa?
-Você estava certo.
-Eu estava certo.
-O que você disse?
-Você estava certo.
Eu sonhei com este momento por muito
tempo.
Não tem como ficar melhor do que isso.
E eu preciso da sua ajuda.
Está ficando cada vez melhor.
CHIQUINHO GAVIÃO
Chiquinho gavião, ficando com fome
Quero frango para comer
É meu prato preferido
Gosto dele crocante ou cozido
Fico todo animado
Gosto dele frito ou assado
No meu aniversário, como bolo de frango
Chiquinho gavião, não é um galo
Ele é só um gavião que come galinhas
Agora, só um segundo
Tenho algo para seu apetite
Há tantas coisas Que você poderia comer
Há um restaurante chinês aqui perto
Ou que tal um taco de peixe?
Esta padaria tem doces ótimos
Tão suculento, tão gostoso
Ei, frango, entre na minha boca
Que tal um cachorro-quente
Com mostarda e picles?
Não! Quero frango
Você é uma torta de frango
Em vez de frango, prove porco
Largue esse garfo
Experimente o feijão da minha mãe
Têm 10 gramas de proteína
São suculentos, saborosos e quentinhos
Você vai querer comer tudinho
Chiquinho gavião, coma o feijão
Chiquinho gavião está gostando do feijão
- Eu sabia que você aprenderia, - filho.
Sabe o que seria bom com esses feijões?
Frango.
Venha para cá, frango.
Frango fica bom com feijão Frango e feijão
Que excelente combinação
Hora de malhar bíceps e tríceps.
Mandem brasa.
E um e dois.
E três. E quatro.
Capricha aí.
Agora descansa.
Eu estou suando como um porco.
Patolino, você é muito bom nisso. Em
repelir pessoas. Use isso.
de morar aqui.
Bom, ele não vai embora enquanto gostar
Temos que tornar tudo desagradável pra
ele querer sair da nossa casa.
-Mas como?
-Temos que encher a nossa casa...
com muita briga, ressentimento e muita
tensão... para que ninguém suporte viver
aqui. Pelo menos era isso o que os meus
pais faziam.
- Você está dizendo que devemos - fingir uma
Briga?
- É exatamente o que estou - dizendo.
glúteo.
Muito bem, hora de malhar abdômen e
Assim você me mata. Mas essas regiões
são problemáticas.
Quantas vezes eu tenho que dizer?
Coloque os pratos sujos no lava-louça.
É mesmo, é? Essa é a melhor briga falsa
que você consegue criar?
Desculpa, eu esqueci que você é o rei das
briguinhas falsas.
Nem precisaríamos de uma briga falsa se
você não nos metesse nessa confusão.
Parte da culpa é sua também.
Minha? O que eu fiz?
Eu lembro de ter ouvido você torcer pra
chover há dois dias.
-O quê?
-Não banque o bobo comigo.
Eu ouvi você reclamando do ar seco que
estava piorando o seu eczema.
Pra começar, não é eczema. É psoríase...
- que é um problema cutâneo muito - menos
Grave.
Em segundo lugar, os desejos de um
Homem só interessam a ele...
-e você não tem que ouvir essas coisas.
-Parem com isso. Parem com isso.
Vocês não podem brigar.
Ele é importante pra você
e você sabe disso.
E ele é importante pra você,
E eu sou importante pra vocês dois, e
todos nós sabemos disso.
Está muito claro que vocês precisam de
mim aqui pra manter essa união.
Somos uma família agora. Como irmãos.
Ou pais.
Não, irmãos. Vamos nos abraçar.
Eu nunca sairei daqui.
Nunca. Jamais.
Eu nunca sairei.
Nunca.
É, não deu certo.
Operação remoção de hóspede vai entrar
na fase dois.
Falem baixo.
Ah, claro, não queremos irritar o rei do
sono leve.
Por que não?
Oi. Estão se divertindo?
Podem ficar bem à vontade.
E aumentem a música.
Quanto mais alto, melhor.
E vamos perder um hóspede irritante...
em cinco, quatro, três, dois...
-Que diabo de inferno é esse aqui?
-O quê?
Esse é o tipo de confusão
que vamos ter aqui?
Eu vou arrumar as minhas coisas
e vou pra... Isso é um karaoke?
Onde quer que você vá, estarei com você
O que você quiser, eu lhe darei
Quando precisar de alguém
Um ombro para encostar a cabeça
Lembre-se que depois do fogo
Depois de toda a chuva
Eu serei a chama
Hora da fase três.
-Eufrazino. Acorda.
-O que está acontecendo?
Tem um fantasma na casa.
-Um fantasma?
-É. Um fantasma.
E o fantasma está furioso.
Eu disse que o fantasma está furioso.
Ele está muito furioso mesmo.
brincar com a roupa suja.
Pare com isso, Pernalonga. Não é hora de
Tem um fantasma na nossa casa.
- Vocês dois estarão seguros aqui - no frio e
Na chuva.
O quê?
Eu tranquei a porta. Aquele fantasma
danado não vai escapar.
Apareça, fantasma. Agora somos só você e
eu, fantasma.
Você está aí?
Está pensando que vai fugir, não é?
Acordem, amigos. E bom dia.
Eu peguei ele.
Levei a noite toda, mas eu acredito que
seu fantasma esteja aqui.
É o fantasma ou só um pote cheio de ar.
Seu idiota. Não tinha fantasma.
- Dissemos que tinha pra você ir - embora.
Irmão. É verdade o que o meu outro irmão
disse?
É verdade, velhinho. Você não pode mais
ficar com a gente.
Eu já entendi a indireta.
- Demorou bastante. Soltamos - várias
Indiretas.
duas vezes.
Muito bem. Eu não preciso que digam
Parece que a gente precisa dizer milhares
de vezes.
Eu sou um péssimo hóspede.
Eu sempre fui.
- Vocês me dão um centímetro, e eu - ocupo
Um quilômetro.
Vocês me dão um segredo,
e eu coloco na Internet.
Dizem que em nenhuma circunstância devo
usar a terceira gaveta da cômoda...
e eu ando com a terceira gaveta da cômoda
comigo.
Fiquem com isso.
Eu vou voltar pra minha casa fria,
escura e solitária.
Porque eu não tenho família.
-Eu sei que vou me arrepender disso.
-Você está maluco?
Maluco, sim. Sem coração, não.
Volta aqui pra dentro. Você pode ficar.
Está, está falando sério?
Estou de volta aos negócios.
Se deram mal, dentuço e bicudo.
Eu não preciso de ninguém.
falar com os vizinhos.
Espero que tenha aprendido a lição sobre
Patolino, deixá-lo ficar com a gente era a
coisa certa a fazer.
E se eu tivesse que fazer de novo,
eu faria.
Irmãos.
Rápido. Entra na casa. Corre.
Eu não acredito que aquele idiota pensou
que tinha um fantasma neste pote.
-É, que paspalho.
-O que é?
Não era nesse pote que estavam os Insetos?
Isso é tudo, pessoal.